Добрый день! вас приветствует познавательное приложение "Угадай мелодию"
Немного о разработчике:
Меня зовут Евгений, Родился 31.08.2006 в г. Гродно, на данный момент
учусь в Гродненском Государственном Политехническом колледже
Правила игры:
В приложении вам будет предложено на выбор 4 категории песен.
В каждой категории вам будет нужно угадать 4 композиции
За первую композицию, внимание, в каждом разделе, вам будет предоставлено - 10 баллов!
За вторую композиюцтю - 20 баллов!
За третью композицию - 30 баллов!
За четвертую композицию - 40 баллов!
На прослушивание песни вам будет выделено 20 секунд, после чего вы сможете 
прослушать плюс песни и увидеть фото автора данного трека
Всем удачной игры!